السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشتري مُنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونُجربها بالفيديو فَور وصولها لنا
لنُقيمها سويا
وننصحكم بشرائها أو لا؟
وإذا أردتم أن تُجربوا منتج معين قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا رابط الشراء
وسنُحاول أن نشتريه ونُجربه عوضا عنكم
اليوم لدينا مُنتج لتقطيع الموز بطريقة دائرية
لتزيين المائدة
كما تلاحظون في الصورة
سنفتح المُنتج
سنفتح المُنتج معا
هذا هو المُنتج
كما ترون
يتم وضع الموزة هنا ويتم تقطيعها هكذا
سنجرب
كما ترون
كما ترون يتم تقطيع الموز بسرعة وطريقة دائرية
لتزيين موائد الطعام لربات البيوت
أنا أرى أن المُنتج سعره مُناسب وجيد
وأنصحكم بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء عمل مشاركة للأصدقاء ليستفيدوا
subscribe وعمل
like وكذلك
وتفعيل الجرس ليصلكمكل جديد
وشكرا لكم
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله